这个点了 怎么了吗
こんな時間に　どうしたの？
抱歉 不知道为何睡不着
ご…　ごめん　何だか寝つけなくて
看样子还是没能找到那些护卫吧
その様子だと　護衛の人たち　まだ見つかってないみたいね
虽然我们今天已经找了一天了
今日も　ずっと捜してたんだけど
不知道团长知道些什么吗
団長さん　何か分かったかな？
各位
ねえ　みんな
团长不会有事的吧
団長は大丈夫だよね？
脸上的泪水诉说着你的悲伤
Tears streaming down your sorrow face
无数磨难中 你总是奉献自己
Came a long and painful road, you gave yourself away
从天堂到地狱 阅尽人间冷暖
You saw everything, heaven to hell
你说需要以自我救赎
You say you need a self redemption
来修复那折损的翅膀
to mend the broken wings
淹没于黑暗中 已无处可去
Drowning in the dark,no place to be
但有我在你身边
But I am by your side
你并非孤身一人
You're not alone
待阳光散落 你将不会消逝
Daylight, shed a light so you won't disappear
我知道你的归宿所在 你悲伤的心由我来拯救
Cause I know where you belong, save your saddened heart
虽然过往去是些令人怒吼之事 但我们仍没有放弃坚持
With a flashback, screaming out but still we're holding on
等待黎明破晓 一切都将重新开始
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
阳光啊 阳光
Daylight, daylight
请您再多驻足片刻吧
Stay a little while longer
翻译：爷单推爱梅斯  校对\特效：得翛  压制：恋夏
本字幕由霜庭云花Sub&森之屋动画组制作  请遵循CC BY-NC-ND4.0使用
森之屋在线观看：senfun.net
霜庭云花Sub招新：STYHSub@outlook.jp
骚乱之影  -
这种时候还能避开要害吗
このタイミングで　急所を避けるのかよ
大介 你
大介　お前…
「风锤」
風槌
我这边的行动早就被察觉了吗
こちらの動きは　筒抜けだったか
吹散吧 「风壁」
吹き散らせ　風壁
你那副团长之名会哭的
副長の名が泣くぞ
就稍微睡一会儿吧
少し眠ってよ
可恶
クソが
连副团长都搞来了 还是弄成这样吗
副長まで用意したのに　このザマかよ
明明是这个世界的人
この世界の人間のくせに
你是怪物吗
てめえ　化け物か
我这程度还配不上这种称呼
俺程度には過分な評価だな
只不过经验不同而已
ただ　経験が違うんだ
对人战斗的经验
対人戦闘の経験がね
你别觉得自己赢了
なに　勝ち誇ってんだ？
大介 你…
大介　お前は…
被浪费力气了
無駄だっつうの
这些家伙即便死了也不会停的
そいつら　死んでも止まらないからさあ
什么 你说的是什么意…
何？　それは　どういう…
为什么
なぜだ
都发生这么大的骚乱了
これだけの騒ぎを起こしてるのに
为什么没有人来支援
どうして応援が来ない？
你就放弃挣扎 乖乖受死吧
もう諦めて死ねよ
梅尔德团长
メルドだんちょお
不
いや
这里我就忍辱负重逃走吧
ここは恥を忍んで　逃げさせてもらう
你这家伙
てめえ！
焚尽天地的红莲之…
天地染める紅蓮の…
不管是国王也好 骑士团也罢
国王のことといい　騎士団のことといい
做事都太掉以轻心
詰めが甘いと言わざるを得ません
果然人类就是人类啊
やはり　しょせんは　人間のすること
还是需要我出手…
手を貸さなければなりませんか
神啊
神よ
没错
はい
这是埃希德大人所期望的
これがエヒト様の望まれたことです
我不会说“之后就拜托你了”
「あとは頼んだ」　なんて言わんさ
因为那是你的敌人 所以…
あれはお前の敵だ　だから…
你就尽情地痛扁她们一顿吧
存分に　ぶちのめせ！
不得了不得了
これはこれは
该说不愧是团长吗
さすが　団長さんと言うべきかな？
还是说他谨慎周全呢
抜け目がないと言うべきか
还真是危险啊
危ないところだったねえ
你说什么呢
何の話だ？
先不管这个 你身体怎么样
それより　体の具合はどう？
你刚才好像饱饱地吃了发猛击
かなり強烈なのを　食らったみたいだけど
这种程度 算不上什么
この程度　何でもねえ
她呢？
彼女は？
已经消失了 说我们太天真了
もう消えた　詰めが甘いってよ
是吗
そう
不过她的介入倒是在预料中
まあ　彼女の介入は　織り込み済みでもあったのだけどね
看来我也有被神祝福
どうやら　僕は神に祝福されているようだし
没想到还有这么坏心眼的神
まったく　意地の悪い神様も　いたもんだよねえ
无论怎么说 最大障碍已经清理掉了
何にしろ　最大の障害はクリアしたんだ
之后只要不被八重樫她们察觉
あとは八重樫あたりにでも　感づかれなきゃ
就都没问题了
どうってことないだろ
正是如此
そのとおり
国王和宰相也被洗脑控制了
国王様も宰相さんも　頭が　ぶっ飛び中だし
教会从一开始就不是阻碍
教会は最初から障害ですらない
消灭掉团长的现在
団長さんを落とした今
已经没有人能阻止我们了
もう　僕らを止められる者はいない
让我们加速计划吧
さあ　加速していこう
就像从坡道滚落的石头般冲向终结
坂道を転がる石のように　終わりに向かって
朝向我所期望的未来前进吧
僕の望んだ未来に向かって
缪送给你们的贝壳 能给我看一下吗
ミュウにもらった貝殻　ちょっと貸してくれないか
你要看是没事
貸すのはいいけど
有什么打算
どうするのじゃ？
好了 给我看看
まあ　いいから
始先生
ハジメさん
那边好像有人被袭击了
あれって　なんか　襲われてませんか
敌人像是强盗
相手は賊みたいだな
穿着邋遢的男人 大概有四十人
小汚い格好をした男が約40人
对比下护卫一样的只有十五人左右
それに対して　護衛は15人ってところか
在那种战力差下还能坚持住 挺厉害的
あの戦力差で　拮抗しているのは　すげえな
那个结界也相当不错
あの結界は　なかなか悪くない
除非打破结界不然没法靠近
あれを崩さんと接近できん
搁着结界用魔法攻击
結界越しに魔法を撃たれては
对方迟早吃不消
賊も　たまらんじゃろう
可是他们好像没有收手的意思
でも　一向に引く気配がありませんよ
那么大的结界
あんなでかい結界
如果不是异世界组也撑不了多久的
異世界組でもなけりゃ　そう長くはもたない
虽然多少得花点时间
多少　時間はかかるが
只要耐心等等它自己就会消失了
待っていれば勝手に解ける
始 拜托你
ハジメ君　お願い
去救救他们吧
彼らを助けて
那边的人说不定是…
もしかしたら　あそこに…
始 谢…
ハジメ君　ありがと…
看到罪犯就要踩下油门
犯罪者を見たら　アクセルを踏め
这个在驾校里学过的吧
教習所で習うことだろ？
才不会教
習わないよ
不要擅自扭曲交通规则
勝手にルールをゆがめないで
那是什么
何だ？
既然要干我就不会留情
やるからには容赦しない
我会把他们全部灭掉
ヤツらは皆殺しにする
他们不需要慈悲
慈悲なんてものはない
可以懂吧 香织
分かってるよな　香織
我懂
うん　分かってるよ
那就快去吧 我不会让他们妨碍你的
なら行け　邪魔はさせない
这个臭女人
このクソアマ！
香织
香織！
果然是莉莉啊
やっぱり　リリィなのね
我就觉得那个结界很眼熟
あの結界　見覚えがあると思ったの
但我没想到你居然会在这
まさか　こんな所にいるとは　思わなかったから
所以还有点半信半疑
半信半疑だったんだけど
太幸运了
僥倖です
看来我的运气还没用完呢
私の運も　まだまだ尽きてはいないようですね
香织 治疗结束了吗
香織　治療は終わったか？
是南云先生吧
南雲さんですよね
好久不见了
お久しぶりです
我之前听雫他们说你还活着
雫たちから　あなたの生存は聞いていました
平安无事真是太好了
本当に無事で　よかった
你不在的那段时间 香织真让人看不下去啊
あなたがいない間の香織は　見ていられませんでしたよ
现在不是该说这些事的时候吧
もう！　今は　そんなこといいでしょ
香织一生一次的大告白我也听说了
香織の一世一代の告白も　聞いていますよ
之后再详细和我说说吧
後で詳しく聞かせてくださいね
说起来
ていうか
你谁啊
誰だ？　お前
始…同学
ハ…　ハジメ君
公主殿下 她是公主殿下啊
王女様！　王女様だよ！
她是海利希王国的公主莉莉安娜
ハイリヒ王国の王女　リリアーナだよ
难道你不记得了吗
覚えてないの？
被人忘记心里还是很受伤的
忘れられるって　結構　心に来るものですね
莉莉 不要哭
リリィ　泣かないで！
始 只是有点那啥而已
ハジメ君は　ちょっとあれなの
正常不会存在能忘记莉莉的人
リリィを忘れる人なんて　普通は　いないから
总觉得你在拐弯抹角的骂我
おい　なんか俺　さりげなく罵倒されてないか
所以 这位公主殿下在这种地方做什么
で　その王女様が　こんな所で何してるんだ？
莉莉？
リリィ？
爱子小姐
愛子さんが
被人抓走了
さらわれました
我总觉得皇宫内违和的氛围充而感到奇怪
王宮内の空気が　おかしいと　私はずっと違和感を覚えていました
父亲对圣教教会的热衷也远超以往
父も　これまで以上に　聖教教会に傾倒し
开始像着了魔似地疯狂崇拜埃希德大人
熱に　うなされたように　エヒト様をあがめ
信仰心变得越来越虔诚
信仰心を強めていきました
最初
最初は
我说服自己 这是为了强化和圣教教会的合作
聖教教会との連携を　強めるためだと　納得していたのですが
但是违和感还是没有消失
違和感が消えることはなかった
在那之后
それからです
好像某种疾病逐渐传染开一样
まるで病気でも　患っているかのように
失去朝气活力的骑士和士兵越来越多
覇気や生気のない騎士や兵士たちが　増え出したのは
把南云先生认定为异端者的事也是
南雲さんの異端者認定の件も　そうです
无论是在乌尔或是奥尔库斯大迷宫的功绩
ウルの町や　オルクス大迷宮での功績も
以及爱子小姐的异议和反对 也全被无视了
愛子さんの異議や反論も　すべて無視されて
当然 我也向父皇提出了抗议
もちろん　お父様に抗議をしました
但无论我怎么说
でも　何を言っても
他始终都没有打消认定南云先生为神敌的想法
南雲さんを神の敵とする考えを　変える気はないようで
父皇他…
お父様は
逐渐开始用对敌人的目光看我
しだいに私のことを　敵のような目で見始めました
我感到十分害怕
私は恐ろしくなり
就想去找爱子小姐商量
愛子さんの元へと　相談に向かったのですが
但爱子小姐却被神山的修女带走了
愛子さんは　神山の修道女に　連れ去られてしまいました
这个修女可能就是异变的幕后黑手
修道女が　この異変の黒幕か
或者和幕后黑手有所关联
それとも黒幕とつながっている
我是这么想的
私は　そう考えました
我必须把这事转告别人
誰かに伝えなければならない
但考虑到皇宫内可能已经被监视了
でも　王宮内は見張られていると　考えるのが妥当です
所以我得找人协助
ならば誰かに協力を…
我最先想到的就是香织和南云先生两位
真っ先に香織と南雲さん　お二人のことが頭に浮かびました
我听雫说你们在向西边前进
西に向かったことは　雫から聞いていたので
之后的事就如你们所见了
あとは　ご存じのとおりです
我为了获得杰根公爵的帮助
ひとまず　ゼンゲン公の助力を得るため
就拜托旅行商人们让我搭个便车
隊商の方々に　お願いして　便乗させていただくことに　したのです
没想到能在中途遇见香织你们
まさか　その途中で　香織たちに会えるなんて
如果是在不久之前
少し前までなら
我还会想这一定是神的保佑
「神のご加護だ」と思うところです
但现在我很害怕教会
しかし私は　今は教会が怖い
到底发生了什么事呢
一体　何が起きているのでしょうか
莉莉
リリィ
总之
とりあえず
要先去把老师救出来
先生を助けに行かねえとな
这真的可以吗
よろしいのですか
你不要误会
勘違いしないでくれ
我不是为了王国
王国のためじゃない
翻译：而是为了后宫
而是为了老师
先生のためだ
为了爱子小姐…
愛子さんの…
那个人是因为我的原因才被抓走的
あの人が　さらわれたのは　俺が原因でもあるし
我不能就这样不管
放っておくわけにはいかない
如果在救老师的途中 那个异变元凶阻拦在我面前的话
先生を助ける過程で　その異変の原因が立ちはだかれば
不管对手是谁我都会打倒他
相手が誰だろうが　ぶっ飛ばすけどな
那我就先那么期待吧
では　私はそうあることを期待しましょう
那就拜托你了 南云先生
よろしくお願いしますね　南雲さん
老师被带去的神山也是大迷宫之一
先生が連れ去られたという　神山は大迷宮の1つだ
会得到什么样的神代魔法呢
んな神代魔法が　手に入るのか
始 好帅
ハジメ　すてき
始先生又露出那种表情了
ハジメさんが　また　あの顔をしてますう
人家看的小鹿乱撞
何だかキュンキュンしますう
主人 看到你露出那么凶恶的表情
ご主人様よ　そんな凶悪な表情を見せられたら
妾身就要湿了！
ぬれてしまうじゃろ！
我的学生想要做的事…
私の生徒が　しようとしていること…
到底出什么事了
一体　何が起きて…
她说要清除异端者
イレギュラーの排除って…
异端者是… 异端者…
イレギュラーって…　イレギュラー…
南云同学
南雲君
哦 怎么了老师
おう　何だ？　先生
在这里 老师
こっちだ　先生
是南云同学吗
南雲君ですか
这里是最上层  还是神山上啊！
ここは最上階で　神山で…
总之你先冷静一下 老师
とりあえず　落ち着け　先生
我确认一下有没有陷阱 很快就好
もうちょっとで　トラップがないか　確認し終わるから
为什么那么惊讶
なに　そんなに驚いてるんだよ
你不是注意到我来了吗
俺が来ていることに　気づいてたんだろ？
我明明有将气息完全遮断掉的
気配は完全に遮断したはずなんだが
注意到你？
気づいて？
因为
いや　だって
你刚才不是在叫我名字吗
俺の名前を呼んだじゃないか
你有察觉到我气息了吧
気配を察知したんだろ？
先不管这个 你怎么在这
それよりも　なぜここに？
当然是来救你的
もちろん　助けに
为了救我
私のために
你是特地为了救我而来的吗
南雲君が　わざわざ　助けに来てくれたんですか
难不成已经被洗脑了 不是吧
まさか　もう洗脳されてるとか　ないよな
诶 为了…我？
ええっ　私の…ため？
不行 不可以 这样太突然了
ダメ　ダメです　そんな　いきなり
我可是你的老师啊
私は先生…
不 我只是要把这个解开而已
いや　これ　外すだけだから
魔力被封印不是会很不方便吗
魔力　封じられてたら不便だろ？
还是说拿掉这个会有什么问题吗
それとも　取ったら何かあるのか
是这样吗
ういうことですか
你到底觉得我想干什么
一体　何だと思ったんだ
对不起 没什么…
すみません　何でもありません
为什么你知道我被关起来了
どうして私が捕らわれていることを　知っていたのですか
这事除了我外应该没人知道
私の他には誰も…
我听公主说的
姫さんに聞いたんだよ
公主  是莉莉安娜公主吗
姫さん？　リリアーナ姫ですか
她看到老师被抓走了
先生が　さらわれるところを目撃していてな
之后 因为皇宫受到监视
それで　王宮内は監視されているから
她觉得这事不能告诉天之河他们
天之河たちに　知らせることはできないと考えて
所以就一个人离开了皇都
1人　王都を抜け出したんだ
为了寻找援助
人　王都を抜け出したんだ
莉莉安娜公主
リリアーナさんが…
所以南云同学你就答应了她的请求吗
南雲君たちは　それに応えてくれたんですね
算是吧
まあな
会演变成这样我也有责任
この状況は　俺にも責任がありそうだし
虽然老师应该不太想见我
先生は会いたくなかっただろうが
嘛 在和其余人汇合前 先忍耐一下吧
まあ　他の連中と合流するまで　我慢してくれ
我绝对没想过不和你见面
君に会いたくなかった　なんてことは　絶対にありません
确实清水同学的事 我到现在还无法释怀
確かに　清水君のことは今だに　完全には　割り切れてはいませんし
或许之后也没法释怀
この先　割り切れることは　ないのかもしれませんが
即便如此
それでも
我还是能理解你当时为什么会开枪
君がどういうつもりで　引き金を引いたのか　理解しているつもりです
老师
先生
那时没能好好的说出来
あの時は　きちんと言えませんでしたから
现在就让我说吧
今　言わせてください
谢谢你救了我
助けてくれて　ありがとう
让你那时开枪 真是非常对不起
引き金を引かせてしまって　ごめんなさい
我只是做了我想做的事而已
俺は　俺のやりたいように　やっただけだ
我接受感谢 但没必要道歉
礼は受け取るけど　謝罪は要らない
不说了 我们该走了
それより　そろそろ行こう
南云同学
南雲君
请一定要小心
気をつけてください
教会坚持将你定为异端者
教会は　かたくなに　君を異端者認定しました
而且抓我的人说不定会对你
それに私をさらった相手は　もしかしたら君を…
我知道
分かってる
不管怎么样先将你送到安全的地方
どっちにしろ　先生を送り届けたら
我也有我必须去做的事
俺は俺の用事を　済ませる必要があるし
大概那时就会遇上教会的人
たぶん　その時　教会連中と
你已经做好面对这一切觉悟了吗
すべては覚悟のうえなんですね
没错
そうだ
真是不巧的时机
なんてタイミングだよ
虽然某种意义而言对我们也有利
まあ　ある意味　好都合かもしれないが
发生了什么吗
何かあったんですか
魔人族的袭击
魔人族の襲撃だ
刚才那个好像是他们打破王都结界的声音
さっきのは王都を覆う結界が　破られた音らしい
魔人族的袭击？
就是说现在海利希王国正在遭受进攻
現在　ハイリヒ王国は　侵攻を受けているってことだ
怎么会
そんな…
完全是突然袭击啊
完全な不意打ちだな
大事不好了
た…　大変です
老师
先生
总之你先去和天之河他们汇合吧
とりあえず　天之河たちと合流しな
有话之后再说吧
話はそれからだ
好的
は…　はい
被分解了吗
分解…　でもしたのか？
回答正确
ご名答です
异端者 吾名诺因
イレギュラー　ノイントと申します
身为神之使徒
神の使徒として
吾将排除吾主棋盘上多余的棋子
主の盤上より　不要な駒を排除します
一直期待着的一切 却全化为泡影
全
部
期
待
し
て
み
た
幻
だ
った
想要去相信 想要去依靠
信
じ
た
か
った
す
が
り
た
か
った
身体深处的空虚 形成线型的空洞
体
の
奥底
に
空いた
な
す
線
状
の
穴
不单单是我 你又怎么样呢
僕
だ
け
じゃ
な
く
君
に
も
なん
だ
ね
已经不再期待能够被原谅
許
さ
れ
る
こ
と
な
ど
も
う
望ん
じゃ
い
ない
紧紧怀抱着仍是模糊的影子
抱き
寄
せ
て
も
め
た
わ
か
ら
な
い
シ
ル
エ
ット
这也许是让他们不受伤害的代价
た
め
ら
い
も
な
く
傷付け
た
代
償
が
你的双眸在我不经意间渐行渐远
君
の
双
眸
は
揺
れ
た
僕
を
離
れ
た
为何要这么残酷的质问我的抉择
ど
ち
ら
が
欲
し
い
か
なん
て
残
酷
な
問
い
神明究竟还要给我们多少的试炼
神
様
は
何
度
僕
ら
に
投
げ
か
け
る
我身后的空洞在经历无数旅途后
道
を
違
え
ぬ
度
に
僕
の
後
ろ
に
穴
が
空
く
伸出了一道黑影
伸
び
た
一
本
の
影
靠这谁都可以获得的小小碎片
誰
も
が
手
に
し
得
る
小
さ
な
欠
片
で
你又可以做什么呢
何
が
で
き
る
为何要这么残酷的质问我的抉择
ど
ち
ら
が
欲
し
い
か
な
ん
て
残
酷
な
問
い
神明究竟要给我们多少的试炼
神
様
は
何
度
僕
ら
に
投
げ
か
け
る
下一回 “王都侵略”
次回「王都侵攻」
略